Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
N'as-tu pas dit que notre travail
était de révéler la vérité au public ?
Mon travail actuel
est de protéger la famille Chatharusati.
Vous m'avez demandé de laisser Phupar
prendre le crédit de cette affaire.
Tu es sûr de ça ?
Oui, j'en suis sûr.
Lieutenant, pourquoi ne lui avez-vous pas dit ?
LE CULTE CHANTHARUSATI
EST FERMÉ DÉFINITIVEMENT !
UN ANCIEN CHANTEUR D'IDOL RÉVÈLE
COMMENT IL A SUBI UN LAVAGE DE CERVEAU PAR SON PÈRE.
À l'époque, je ne pouvais pas le supporter.
UNE ANCIENNE STAR D'IDOL INSISTE SUR LE FAIT
QU'IL N'A AUCUNE IMPLICATION AVEC LA SECTE.
Je ne pouvais pas regarder
la secte Chatharusati exploiter les gens,
qui manquent d’un système de soutien.
J'ai décidé de m'infiltrer dans la secte
pour trouver la vérité.
Mais je…
Je suis tombé dans leur arnaque.
Si cette personne ne m'a pas aidé,
Je ne serais pas là aujourd'hui.
Tu parles de la police ?
Oui.
Le véritable héros, c'est la police.
C'est terrible.
La famille Chantharusati ne partira jamais.
Ils resteront avec nous
comme la lune et la terre.
La famille Chantharusati ne partira jamais.
Ils resteront avec nous
comme la lune et la terre.
La famille Chantharusati ne partira jamais.
Ils resteront avec nous
comme la lune et la terre.
Mère de Chantharusati.
Que faites-vous ici?
Sortir.
Qui est la mère de Chantharusati ?
Ce n'est rien.
Est-ce qu'elle est la femme de son père ?
Ça suffit.
Ploy est également une victime.
Tout comme moi et ces gens dehors.
Elle a assez souffert de ça.
Si vous n'arrêtez pas de poser des questions à ce sujet,
Je vais devoir mettre fin à cette interview.
D'accord.
Parlons de cette nuit.
Pouvez-vous nous dire ce qui s'est passé ?
Merci, Phu.
Pour me l'avoir caché.
Vous avez même élevé la voix auprès du journaliste
pour qu'il arrête.
C'est mon travail
pour protéger le vrai héros qui m'a sauvé.
Mari.
Comment allez-vous?
Je vais bien.
Pourquoi?
Je t'ai à peine vu sur le campus.
J'ai entendu dire que tu manquais des cours
depuis quelques semaines.
J'étais occupé avec des entretiens.
Je suis devenue une personne très recherchée.
Merci à toi.
Je vais bientôt recommencer à assister aux cours.
Je ne veux pas rester à l’école une année de plus.
Excusez-moi, j'ai cours.
Oui.
Tu es né de nouveau.
Mais tu as choisi de redevenir l’ancien toi.
Je vais bientôt recommencer à assister aux cours.
Je ne veux pas rester à l’école une année de plus.
Mais tu ne veux pas assister aux cours, n'est-ce pas ?
Vous faites encore semblant.
pour que les gens t'aiment.
Arrête ça.
Aie!
Phu, qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Pourquoi m'as-tu frappé ?
Est-ce que mon œil deviendra aveugle ?
(La famille Chantharusati ne partira jamais.)
(Ils resteront avec nous
comme la lune et la terre.)
(Je pensais que c'était fini.)
(Au lieu de cela, c'est le début d'un nouveau chapitre)
(c'est plus chaotique.)
Aujourd’hui, nous allons parler
de la couverture médiatique à l’ère numérique.
Autrefois, quand j'étais jeune.
Les gens ont regardé les nouvelles des médias officiels
Stratagème.
Hé.
comme les stations de radio ou de télévision.
Jugé.
Qu'est-ce qui ne va pas?
J'ai vu un cafard.
Mais ce n'est pas grave. Je l'ai chassé.
Revenons à notre leçon.
Que fais-tu?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Vous avez l'air déprimé depuis quelques jours.
Est-ce à cause de Phu ?
Je comprends. Il se comporte bizarrement ces derniers temps.
Mais normalement, il est bizarre.
C'est juste un autre type d'étrangeté.
Mais cette fois-ci c'est différent.
Je sens que quelque chose ne va pas.
C'est comme…
Ce que j'essaie de dire, c'est que
ce n'est pas grave si cela vous stresse.
Mais pour l’instant,
tu dois faire attention en classe.
Alors tu peux m'aider à étudier pour l'examen.
Tu es venu au cours
alors qu'il sera terminé dans 15 minutes ?
Je viens d'être transféré dans ce collège.
Ceci est mon document d'inscription.
Ne soyez pas en retard la prochaine fois.
Oui.
Il y a quelque chose de louche.
Qu'est-ce qui est louche ?
Vous et le nouvel étudiant.
Le connaissez-vous ?
Non.
Menteur.
Voir?
Tu agis bizarrement.
Tu me dis toujours tout.
Mais tu ne m'as pas parlé de lui.
Est-ce que toi et lui…
Un chariot de boulettes de viande frites ?!
La file d'attente est longue.
Ça doit être délicieux.
Si tu m'achètes des boulettes de viande frites,
J'arrêterai de te soupçonner.
Votre curiosité peut disparaître si facilement.
Tu vas les acheter ou pas ?
Très bien, je vais les acheter.
Fay, va attendre dans la pièce.
J'achèterai des boulettes de viande dans un autre magasin.
Non, je veux manger des boulettes de viande.
J'achèterai dans un autre magasin.
Non, je n'y vais pas.
Je veux manger des boulettes de viande.
Je dis ça parce que tu es mon ami.
Vous devriez manger des aliments
qui sont bons pour votre santé.
Est-ce que tu m'entends ?
Oui, mais je veux manger des boulettes de viande.
Je pourrai prendre soin de ma santé plus tard.
Je le prends.
C'est un petit cadeau d'un nouveau membre de ce dortoir.
À partir d'aujourd'hui, je suis votre voisin d'à côté.
Hein?
Voisin d'à côté ?
Mais c'est un dortoir entièrement féminin ?
Alors tu ne le savais pas ?
Le propriétaire du dortoir a changé la règle.
DORTOIR ENTIÈREMENT FÉMININ
DORTOIR MIXTE.
Vous vous connaissiez tous les deux, n'est-ce pas ?
En fait…
En fait, nous sommes…
- Un parent éloigné.
- Un voisin.
C'est un parent éloigné
qui habitait dans le même quartier.
Oui.
Nous sommes des parents éloignés.
C'est tout ?
Je pensais que tu sortais avec lui en secret.
Peux-tu entrer dans la pièce ?
Je ne veux pas rester à la porte.
Non.
Comment puis-je laisser un gars entrer dans notre chambre ?
Tu devrais retourner dans ta chambre.
Quoi?
Vous avez été transféré dans notre collège
au milieu du semestre.
Avez-vous besoin d’aide pour vos études ?
Tu ne vas pas étudier avec nous ?
Si j'étudie maintenant, je l'oublierai
quand viendra le moment de l'examen.
Je vais vous laisser, vous et votre proche,
vous remémorer votre passé.
Je vais partir.
Tu ne vas pas le manger ?
C'est délicieux.
Je vais aller droit au but.
Vous m'avez suivi à l'école
et aussi ici.
Parce que ce n'est pas encore fini, n'est-ce pas ?
De quoi parles-tu?
Je suis venu ici pour aller à l'école.
Avez-vous déjà entendu
dire que vous n’êtes jamais trop vieux pour apprendre ?
Père repéré.
Il reviendra.
J'ai vu sur Internet
que mon père avait échappé à l'intervention de la police.
Arrêtez d’esquiver la vérité.
Les internautes sont agaçants.
Alors c'est vrai ?
Oui.
C'est pourquoi je dois surveiller les personnes
impliquées dans l'affaire comme vous.
Pourquoi as-tu besoin de faire ça ?
Suis-je en danger ?
La police pense que…
si Père veut se venger
sur ceux qui ont détruit son culte.
La personne qui est susceptible d’être sa cible, c’est vous.
Le père est un homme dangereux.
Mais il n’est pas un tueur professionnel.
L’insouciance mène au désastre.
L'as-tu entendu ?
Oui.
Je peux prendre soin de moi.
Arrête ça.
Si quelqu’un vous voit agir comme ça,
il sera méfiant.
Ses disciples se cachent peut-être
parmi les gens qui nous entourent.
Nous devrions être prudents.
Non.
C'est embarrassant.
Je prendrai un taxi.
Vous vous souciez
davantage de votre image que de votre sécurité ?
Pourquoi prendre un taxi n’est-il pas sûr ?
Que faites-vous si le conducteur est son suiveur ?
Les transports en commun sont dangereux.
Une voiture de police est le moyen le plus sûr de se déplacer.
C'est un autre niveau…
Hé.
Descends du vélo.
C'est l'atout du gouvernement.
Descendez.
Un taxi n'est pas sûr. Le vélo n'est pas bon.
Tu viens ou pas ?
Es-tu prêt?
Vous vous sentez gêné
de monter dans une voiture de police.
Mais ne vous sentez-vous pas gêné
de monter sur un chariot à boulettes de viande ?
Savez-vous rouler correctement ?
Pourquoi roules-tu si lentement ?
Si vous n'aimez pas la façon dont je conduis,
descendez simplement du vélo.
Alors laisse-moi le monter.
Non, je le conduis.
Arrête le vélo. Que je puisse descendre.
Non, je ne sais pas comment l'arrêter.
Merci.
Bon rétablissement.
Je dois y aller. Au revoir.
Suivant.
Ce qui s'est passé?
Ce n'était rien.
Nous suspendons temporairement les activités de notre club.
Pourquoi?
Est-ce que Phu t'a dit de le faire ?
C'est ma commande.
Alors Phu peut faire une pause.
Il ne va pas bien ces derniers temps.
Il n'en a parlé à personne.
Il ne veut probablement pas que vous vous
inquiétiez pour lui.
Je pense…
il a un épisode mental.
Je ne suis pas médecin.
Mais je pense que son état est assez grave.
Je pense…
Où est Phu ?
Je pense qu'il est dans une classe du bâtiment 3.
Merci.
Mon pied.
Merde.
Étudiant, ça va ?
Tu ne peux pas fuir ton destin.
Mari.
Stratagème.
Ne pleure pas,
Je ne suis pas encore mort.
Phu, que s'est-il passé ?
Pourquoi n'as-tu rien dit à personne ?
Pourquoi as-tu soudainement…
J'ai eu des hallucinations.
J'ai vu Père.
Je suis désolé.
Je ne t'en ai pas parlé.
Je ne sais pas ce qui m'arrive.
J'avais peur que si je te le disais,
tu me regarderais différemment.
Ploy, je suis désolé.
J'ai peur.
Je pensais pouvoir l'attraper.
Mais ce n’était qu’une hallucination.
Je ne peux rien y faire.
Je ne savais pas qu'il pouvait voyager astralement.
Il a dû l'apprendre d'un sorcier.
Je suis désolé.
Je ne veux juste pas que tu sois stressé.
Je ne veux pas que tu tombes malade aussi.
Phu traverse une période difficile,
mais je ne peux rien faire pour l'aider.
En fait, il existe un moyen de l’aider.
Comment ai-je pu l'oublier ?
Se lever.
Aller où ?
J'ai un cours l'après-midi.
Suis-moi.
N'y réfléchissez pas trop.
Phupar sortira de l'hôpital
avant que vous ayez fini vos courses.
Bien sûr, je dois beaucoup réfléchir.
Ce n'est pas pour moi.
Nous achetons un cadeau pour un patient.
Même si c'est un cadeau pour lui.
Vous pouvez acheter quelque chose que vous aimez.
Alors, quand il le voit,
ça lui rappellera toi.
Et si j'étais une personne ennuyeuse ?
Il n'y a rien de spécial chez moi.
Je n'ai même pas de rêve.
Ma vie est vide comme ce carnet.
Est-ce qu'il veut toujours l'avoir ?
Pourquoi ce carnet est-il ennuyeux ?
On peut écrire n'importe quoi dessus.
Il offre des possibilités illimitées.
Si Phupar exprime ses sentiments dans ce carnet,
Cela pourrait l’aider à se sentir mieux.
C'est vrai.
Tu n'as vraiment aucun rêve ?
Si je peux choisir,
Je veux être un écrivain
qui a des livres à succès.
Je suppose.
Il n'est pas trop tard.
Pourquoi n'achètes-tu pas deux cahiers ?
L'un est pour Phupar.
L'autre est pour toi.
D'accord.
J'achèterai le carnet.
Super.
Je vais payer pour ça.
C'est bon. Je peux me le permettre.
J'ai dit que c'était bon.
Non.
Vous faites obstruction à un policier.
Vous devriez laisser celui qui a un revenu
payer pour cela.
Non, je paierai. Donne-le-moi.
Non.
Donne-le-moi, je te le paierai.
Donne-le moi.
Un parent éloigné
qui vivait dans le même quartier ?
On dirait que c'est une scène
tirée d'une comédie romantique.
DES PROCHES ?
#ROM-COMFILM
N'a-t-elle pas dit qu'elle avait un cours l'après-midi ?
Vous n’êtes ni son parent ni son voisin.
Tu es un flic !
Voulez-vous que tout le monde l'entende ?
Je suis choqué.
Alors pourquoi m'as-tu menti ?
Plus les gens le savent,
plus il est difficile pour la police de faire son travail.
Puisque tu n'es ni son parent ni son voisin,
la scène de comédie romantique que j’ai vue plus tôt…
Utilisez votre esprit critique.
Il est là pour me protéger.
S'il vous plaît, prenez soin de ma belle amie, officier.
Hein?
Je ne veux pas être la troisième roue du carrosse dans son opération.
Je ferais mieux d'y aller. Au revoir.
Qu'est-ce qui ne va pas chez elle ?
Ici.
Retournons à l'hôpital.
Attendez.
Pourquoi?
Phupar est hospitalisé.
Il n'ira nulle part.
Allez.
Suis-moi.
Sinon, je vous accuserai
d'obstruction à la justice.
Tu n'as pas dit que tu pouvais prendre soin de toi ?
Montre-moi.
Essayer à nouveau.
Votre score doit être aussi élevé que le mien.
Je ne suis qu'une petite fille.
Comment puis-je rivaliser avec vous ?
Ce genre de choses dépend de notre mentalité.
Mes ancêtres disaient que
la mentalité est la chose la plus importante…
Es-tu heureux maintenant ?
Non.
Viens avec moi.
Concourons sur ce sujet.
Sais-tu vraiment jouer ?
Ce n'est pas si difficile.
Est-ce qu'on en aura un aujourd'hui ?
Se déplacer.
Tu vois ? Mon sort fonctionne.
Pourquoi ai-je à peine réussi à le comprendre ?
Vous travaillez
pour te distraire de
penser à Ploy avec un autre homme.
Elle t'a probablement oublié.
C'est tellement évident.
Se présenter comme un activiste est dépassé.
Personne ne trouve cette version de vous intéressante.
C'est pourquoi…
Ploy est avec un autre homme.
Fermez-la!
Il n'est pas trop tard, camarade Phupar.
Les humains sont faibles.
Le soutien spirituel est indispensable pour notre monde.
On recommence.
Laisse-moi tranquille.
Aie!
Ça fait mal.
J'ai acheté un cadeau pour Phu.
Mais il nous a manqué à cause de toi.
C'est une bonne chose que
Phupar soit sorti de l'hôpital.
Cela veut dire qu'il va bien.
C'est vrai.
Attends, attends.
Non.
Tu as perdu.
Alors tu devrais m'offrir un repas.
Je t'achèterai un repas.
Mais tu ne peux pas les manger.
Ils sont dans le chariot depuis hier.
Si tu comptes me laisser tomber, dis-le simplement.
Je ne vais pas t'abandonner.
Qu'en penses-tu ?
Dis-moi ce que tu veux manger.
Je te l'achèterai demain matin.
D'accord.
Ne m'abandonne pas.
Au revoir.
Je n'ai rien à te donner.
Il ne me reste que des boulettes de viande d'hier.
Tu les veux vraiment ?
Je n’ai pas utilisé les mouvements d’arts martiaux que
j’ai appris de mon ami.
Mais j'ai un nouveau sort que je veux essayer.
Je vais l'essayer sur toi.
Oh.
Ils sont partis.
LE PÈRE REVIENDRA.
Camarade Phupar.
Vous et moi pouvons travailler ensemble
pour reconstruire notre famille Chantharusati.
La police me recherche.
Mais toi, camarade Phupar.
Tu peux prendre ma place et être le nouveau Père.
Êtes-vous fou?
Certainement pas.
Dans ce livre, vous trouverez des conseils
sur la manière de créer et de développer une secte.
Il contient également des informations
permettant de faire chanter les courtiers en pouvoir.
Ils nous aideront à collecter des fonds
pour reconstruire notre famille.
Tout ce que vous avez à faire est de suivre les directives
de ce livre et de ramener Ploy.
Alors tout sera parfait.
Stratagème?
Pourquoi avons-nous besoin d'elle ?
Vous ne le voyez peut-être pas maintenant.
Pour que notre famille soit complète,
Nous avons besoin d’un symbole auquel les gens peuvent s’accrocher.
C'est Ploy.
C'est mon organisation.
Sangchan ?
Qui est-elle ?
Sangchan était mon premier et unique amour.
(À l’époque, je n’avais pas d’amis.)
(J'ai toujours été victime d'intimidation.)
(Sangchan était le seul…)
Bonjour, patron.
Quelque chose pour moi, monsieur ?
Wutkrai, personne ne te l'a dit, n'est-ce pas ?
Vous pouvez revenir à la gare.
Revenir en arrière ?
Pourquoi?
Nous avons arrêté Père hier soir.
C'était Phupar.
Il a appelé pour nous informer.
Les membres de Chantharusati
ont demandé la libération sous caution du père.
Mais la libération sous caution est refusée
jusqu'à la fin de l'enquête.
Et Ploy ?
Dites-lui au revoir
et retournez vite à la gare.
Vous devez être de retour
avant le début de la conférence de presse.
Tu ne m'as pas dit que tu venais.
Maintenant, tu pars sans dire au revoir ?
Voilà comment fonctionne mon travail.
Moins les gens le savent, mieux c'est.
Si vous êtes fatigué d'être flic,
Tu devrais ouvrir un magasin de boulettes de viande frites.
Je pense que tu réussiras.
Je vais y réfléchir.
Merci pour les saucisses
et pour avoir pris soin de moi.
C'est mon travail en tant que policier.
Donc je ne te reverrai plus.
C'est une bonne chose.
Cela signifie…
tu n'es pas en danger.
Attends, qu'est-ce que tu fais ?
C'est le brassard de Pra Jiad.
C'est un talisman protecteur.
Ce brassard m'a été transmis
par mes ancêtres.
Attendez.
C'est important pour toi.
Tu devrais le garder.
Je ne peux pas l'avoir.
Garde-le.
J'en ai des dizaines à la maison.
Pensez-y simplement comme…
mon cadeau d'adieu.
(Après ce jour,)
(les choses reviennent à la normale.)
Walter Lippmann a dit :
La fonction des informations…
(Bien que les choses reviennent à la normale)
(Je ne peux pas m’empêcher de me sentir un peu seul.)
(Je ne peux pas expliquer pourquoi.)
VIDANGEZ LA SALLE DU CLUB.
J'ai passé quatre ans ici.
Quand il sera temps pour moi de partir,
Je me sens un peu seul.
Après cela, l'avenir de notre club.
Je le laisse entre tes mains.
Ake, Phu ne vient pas aujourd'hui ?
Ouais, aujourd'hui c'est son dernier jour au club.
Il est probablement occupé à chercher un emploi.
Stratagème.
Avez-vous vu Phu récemment ?
Fée.
Qu'est-ce qui ne va pas?
C'est mignon, n'est-ce pas ?
Je ne suis généralement pas intéressé par ce genre de choses.
Mais c'est mon domaine.
Ça a l'air ridicule.
C'est juste un autre jouet artistique.
Ce n'est pas un jouet artistique.
C'est un talisman.
C'est un grand succès en ce moment.
Tu l'as aussi ?
Oui.
Prenons un selfie ensemble.
Bien.
Super.
Génial.
Quoi?
Tu n'as pas tourné la page.
L'affaire a été classée sans suite pendant quelques mois.
Il y a encore quelque chose qui me dérange là-dedans.
Ce n'est probablement rien.
PLOIE DANS MON COEUR
Bonjour.
Cela fait longtemps que nous n’avons pas eu de conversation.
(Officier, j'ai quelque chose à vous dire.)
Hé, ça va ?
Ta voix semble tendue.
(Hé, qui es-tu ?)
(Que fais-tu?)
Stratagème.
(Hé.)
Mère.
La mère de Chantharusati s'est réveillée.
Père.
La lune brille à nouveau
comme le nouveau Père est arrivé.
Mari.
Que fais-tu?
Pendant tout ce temps, j’avais tort.
Je pensais que les sectes corrompaient la société.
Ils profitent de la foi des gens.
Mais maintenant je comprends.
Nous pouvons construire un culte qui soit vierge
et pur.
C'est pourquoi je construis une nouvelle secte.
La seule personne qui peut m'aider à le construire,
c'est toi, Ploy.
Ploy, tu es important pour moi.
Si tu viens être avec moi,
nous pouvons construire une secte parfaite
qui sera utile à notre société.
Ploy, veux-tu me rejoindre ?
Juste ici.
Tout de suite.
Et pour toujours.
Père.
Mère.
Je vous souhaite la bénédiction d'avoir des enfants.
Père.
Mère.
Je vous souhaite la bénédiction d'avoir des enfants.
Bonjour à tous.
Tu me manques. Tu me manques.
Officier, vous devez aider mon ami.
Je veux l'aider.
Mais pour l'instant,
Je n’ai aucune preuve pour les accuser.
Si nous laissons les choses continuer comme ça,
ne sera-t-il pas plus dangereux pour Ploy ?
Alors nous devons faire cela.
Pourquoi les lumières se sont-elles soudainement éteintes ?
Que fais-tu?
Laisse-moi partir.
Si tu pars, Ploy sera à moi.